Fala aí, pessoal, tudo bem? Aqui é Vitor
do canal Perfumo Logos e hoje a gente tá
aqui para fazer um unboxing. Chegou aqui
então em casa eh um novo pedido que eu
fiz no perfumístico. Inclusive caso você
também esteja nesse hobby de criação de
perfume com químicos aromáticos, óleos
essenciais, eh a gente tem uma condição
bem legal que o Márcio do perfumístico
deixou pra gente. Então, tem um cupom
aqui, perfumologos, onde você vai ter um
uma condição legal. Eu vou botar aqui na
na descrição do vídeo. Eh, mas é isso.
Então, eu fiz um pedido porque
basicamente eu não tô conseguindo ainda
chegar num perfume masculino que eu
gosto. Então, eu comprei já, eu devo
estar com uns 30 e poucos, uns 33, 35
aromáticos, químicos aromáticos, só que
eu ainda não tô satisfeito. Então, eu
ainda não consegui chegar num perfume
masculino que me agradasse. É,
provavelmente as escolhas que eu fiz não
foram tão boas, né? Então, por exemplo,
eu comprei muitos químicos aromáticos
que eles tem o aspecto eh canforado, né?
Que é aquele aspecto de sauna, de
eh acho que sauna,
citronela, eh eucalipto, né? Tem tem
aquele cheiro que é um cheiro
refrescante, mas que ele às vezes pode
parecer um produto de limpeza. se você
pesar demais a mão nesse químico, né?
Então, por esse motivo, eu acabei
precisando eh comprar a mais, né? Eu
estudei um pouco mais e eu vou mostrar
para vocês um pouco o que que tá vindo
aqui. Eh, vou testar aqui uma posição da
câmera pra gente abrir juntos e eu
mostrar para vocês qual foi a ideia do
do novo desse novo pedido que eu fiz. E
aí, mais para frente eu faço um vídeo
mostrando se deu certo a minha ideia. ou
não. Beleza, vamosora então abrir essa
caixinha aqui. Vamos abrir aqui
nossa nosso novo pedido aqui de químicos
aromáticos. Deixa eu ver como é que eu
começo aqui.
Vem muito bem embalado,
então tá bem difícil aqui de abrir, mas
vamos conseguir
aqui. Bom, então vamos lá. Sempre vem
aqui é uma lista, né, dos
químicos que que foram
encomendados. E aí aqui vai vir
realmente os químicos, né?
Aqui estão nossas matérias
primas que a gente vai começar a brincar
aí em breve. Qual é a ideia aqui do que
eu pedi, tá? Eh, primeiro, o meu perfume
que eu tinha feito, ele tava ficando eh
com meio que um Frankstein. Então, a
saída dele eh do meu perfume, eu vou
botar, eu acho que eu vou botar na tela,
eh, a fórmula que eu tava fazendo. A
saída dele tava ficando e muito
refrescante, cítrica, frutada.
Eh, depois vinha uma base que tá muito
floral e meio gerâo, eh, e que assim,
sinceramente, eu não gostei muito ali da
parte do coração e o fundo fica mais,
eh,
amadeirado e, enfim, então ficou para
mim um perfume que não pareceu se
encaixar. Então, a parte do do topo
parece que não tava se encaixando com o
coração e não tava conversando com o
fundo do perfume. Então, a ideia que eu
fiz foi o quê? Eu quis pegar alguns
químicos que são frutados, eh, ou
cítricos e que eles têm uma
substantividade maior, ou seja, eles têm
uma longevidade maior no perfume, né?
Então eles vão prolongar essa ideia do
topo, de ser um topo cítrico, ele vai
prolongar pro meio do perfume. Então por
isso que eu comprei esses ingredientes,
né? Glicoato de alioamila, eu não sei se
vocês vão conseguir ler. Deixa eu dar um
zoom aqui para ver se agora vocês
conseguem ler, né? Então glicoato de
alioamila, eh, esse aqui ele
teoricamente tem um cheiro de abacaxi,
né? É um cheiro. Vamos ver aqui se eu
consigo sentir alguma
coisa. Acho que não dá muito para sentir
porque ele tá fechado, né? Mas ele é
voltado ali pro lado do abacaxi. Então
eu quero trazer um pouco dessa vibe
ventos, né? Abacaxi e tal. Outro que
também tem uma linha eh mais ou menos
ali de abacaxi são esses dois, né? Na
verdade é mais pro melão, eh, manzanato
e
melonal. Então, também tem uma vibe bem
tropical. Esse aqui já deu para sentir
mais. Tem uma vibe tropical, eh, que vai
ajudar, eu acho, a, a trazer essa ideia
de um certo abacaxi melonal também.
Vamos ver.
É, esse aqui não é tão doce, não é
exatamente abacaxi, mas vai trazer
também essa nuance eh mais oceânica, né?
Então esse aqui traz um pouco mais essa
ideia oceânica,
fresca. E aí a gente tem outros e que eu
vou mais testar assim, eu não sei se vai
ficar bom no acorde, que são esses aqui.
Mete o pampous. Esse aqui ele é voltado
para é o aroma de, acho que é toranja
que diz, né?
Então ele tem mais esse lado do
grapefruit, que eu acho que é a toranja,
eh, que é muito interessante em
perfumaria e é mais masculino, né? Um
cítrico mais
masculino. E realmente eu acho que vai
ficar muito interessante. Agora ele tem
pouca substantividade, né? Então ele vai
embora rapidinho do perfume, o que é uma
pena. Eh, porque o problema que eu tô é
justamente depois das notas de topo, o
que que vai acontecer.
Então, citral, citral e teoricamente ele
é para ser mais cítrico, né? Então,
vamos ver
aqui. É, então ele vai trazer esse lado
bem mais
cítrico, eh, bem interessante também. E
a gente tem Fructone, que vai trazer um
pouco mais docinho, eh, teoricamente,
né, eu acho. E ele tem mais tempo,
substantividade. É muito, muito
interessante também. Pronto. Então,
esses aqui são os são aqueles que vão
compor ali o acorde eh frutado, né?
Também tem o delta da Mascone,
que ele dá um aspecto eh o também que eu
li, né, que ele dá um aspecto de cassis
também, ele ajuda também nesse aspecto
de cassis.
Eh, e tem muito a ver com o acorde do
Aventus, né, o acorde de abacaxi com
Cassis, que é o que eu vou tentar fazer
algo parecido
aqui. Então, eh, vai ajudar também ali
na na composição desse acorde que eu tô
tentando fazer. Então, esses aqui, em
resumo, são a parte frutada, eh, fresca.
Tem ainda, né? Eh, tem ainda aqui, pera
aí que eu não tô
achando. Ah, tem esses dois aqui também.
A, a salicilato de
C3
Rexenila, eh, que esse daqui
teoricamente ele é
um ele é um aspecto de planta, eh, algo
mais herbal e que tem uma boa
durabilidade. Aí eu também pedi o C3
Rexenol. semu salicilato, né? Ele puro e
só que foi uma amostra, né? Então eu não
tenho tanto aqui, mas pelo menos eu acho
que já dá para abrir aqui pra gente ver
como é que
é. É, então ele tem um aspecto bem verde
de planta herbal, muito interessante
também o C3 Rexenol.
E pronto. Isso aqui vai compor ali o
acorde
fresco. Tem o acetato de terpenila, que
esse aqui eu comprei um pouco na nas
escuras. Eu não sei bem o que esperar
dele, né? Eu não sei se eu vou conseguir
utilizar ele bem. E é isso, gente. Eh,
agora vamos para os
acordes
diferentes. Esses quatro aqui, eles são
mais experimentos, né? Então, salicilato
de amila, eu sei que ele é muito
utilizado para cordugé, então eu queria
conhecer esse aqui. Eh, Neron, eu acho
que ele dá nuances de Neroli, então
geralmente perfumes masculinos eh tem
Nerol também quando tem esse aspecto
mais fresco e limpo. Então, eu queria
trazer um pouco dessa ideia e testar,
conhecer. maiol eu não conheço, então eu
ainda não tenho muito a dizer sobre ele,
mas aparentemente ele tem um aspecto
também fresco, floral, eh vamos
conhecer, não sei ainda. E lavanda, eh,
também algo mais básico, né? Muitos
perfumes masculinos têm lavanda, como
por exemplo o próprio Dior Salvagem, tem
lavanda e muitos outros, né? Eh, básico
para um acorde fugé.
É um cheiro realmente muito
bom, mas vamos conhecer mais
depois. Esse jasmal e o acertato rosa eu
comprei mais para ajudar no perfume
feminino. Então eu ainda não tenho
também exatamente uma ideia do porque eu
comprei eles. É mais para testar e
conhecer. Agora esses aqui, esses aqui
sim eh são o que eu tô mais animado para
conhecer. Então, a gente tem o easy
super, que eu já conheço, na verdade não
tem muito o que dizer, certo? Esse aqui
é, eu só comprei porque tá acabando o
meu. Agora esses aqui sim, cedro da
Virgínia, então é muito muito utilizado
em várias composições masculinas o cedro
da Virgínia ou o cedro de do Texas
também. Nossa. Então assim, muito legal,
muito legal. Já gostei bastante. Só de
sentir por aqui já deu para sentir.
Caraca, muito bom.
Poxa, muito bom, muito bom, muito bom.
Gostei, gostei para caramba. Sério da
Virgínia, mas ele tem um limite de
utilização muito baixo em porcentagem no
perfume, então não pode ser só ele. Por
isso eu trouxe também o Berwood
F. Nossa, gente, esse aqui também
promete bastante. Promete bastante.
Muito bom. Muito bom. Eu pretendo
combinar o Sedu da Virgínia, Berwood F,
Isu Super e o Crumber. Então esses
quatro eu quero juntar e o Ambrofix
também, né? O Ambroxan. Então esses
cinco eu quero juntar para fazer um
acorde eh de algo amadeirado, ambarado,
mais na linha barbershop, né? Então eu
vou tentar chegar lá com esses esses
três mais os outros dois que eu
mencionei ali, certo? Eu peguei também,
eu pedi uma amra desse óleo essencial de
cabreúva. Ah, um detalhe, né? Esse cedro
virgínia aqui, ele é óleo essencial, né?
Então, esse aqui é natural. Eh, esse de
cabreúva também é natural. E a lavanda
que eu mostrei mais cedo também é
natural, né? Essa lavanda aqui, ela
também é natural. Então, eu tô começando
a juntar dentro do meu arcevo de
químicos aromáticos alguns naturais
também. Então, óleos essenciais naturais
para tentar dar uma profundidade maior
pras minhas criações, porque o natural
ele vai ter um cheiro mais rico, mais
diverso, mas que também eh acaba sendo
um pouco menos estável, né? Ele acaba
tendo mais instabilidade, por ser
natural, ele vai ter mais variação entre
um lote e o outro ou um local que é
feito e outro. Eh, eu vou dar uma olhada
também no óleo de cabreúva para ver se
ele combina com esses eh com esse acorde
aqui.
Ó, gente, pelo que eu senti rapidinho
aqui, eu acho que vai combinar assim,
tá? Eu acho que promete bastante. Óleo
de
cabreúva. Gostei. Muito
promissor. Bom, fora esses acordes
amadeirados, a gente tem aqui também
lada no resinoide. Lada no resinoide.
Eu, ele é muito comum, salvo engano, em
perfumes eh de acorde chipre, né? Salvo
engano. Vou colocar aí na tela se eu
tiver certo
mesmo, gente. Muito interessante. Lógico
que ele tá puro, ele vai ser diluído,
mas numa primeira cheirada aqui básica,
me lembrou um pouco o cheiro de
própolis. Engraçado, né? Mas vamos ver.
Eu ainda vou, eu ainda tenho que
conhecer melhor. E esse aqui eu tava
muito animado para conhecer.
Ambrosenide.
Eh, é um, aparentemente é muito
utilizado em acord Zamba, né? Eu não
sei, gente, mas parece que ele é muito
potente. Então, vamos ver se eu consigo
conhecer um pouquinho
aqui. Ou, caramba, gente, isso aqui vai
ficar muito bom.
Ei, ambos juntos isso aqui, galera, eu
acho que vai vir um perfume sensacional
aqui, viu? Putz, esses acordes
amadeirados aqui tão muito
interessantes. Esses acordes não, né?
Esses químicos amadeirados aqui. Gostei
muito do que eu senti aqui. Eu acho que
juntando com o cítrico, eu espero que eu
consiga finalmente chegar num perfume
que eu gosto de uma criação totalmente
original. Bom, a gente tem aqui também
algumas pequenas amostras a mais que eu
pedi pro Márcio mandar. Valeu, Márcio,
estamos juntos. Muito obrigado aí você
está apoiando o projeto do canal e
também eh divulgando essas oportunidades
aí para todo mundo. Então eh basicamente
a gente tem então Beijoim Cash Miran Ran
e esse aqui eu vou deixar por último.
Bom, pessoal, eu não tenho muito o que
dizer aqui. Eh, às vezes você cheirar os
químicos puros assim não vai dar tanta
impressão do que ele realmente é, né?
Então eu não consegui sentir muito ele
puro assim. Eu acho que isso só vai ser
melhor quando eu diluir eles. Cash Mian.
Cash Mian é algo mais de couro, né? Tem
um aspecto mais de couro. Vamos ver se
eu consigo sentir alguma coisa
aqui. Caramba, gente. Cash mirram muito
interessante. Eu acho até que ele vai
combinar com esse acorde aqui também, ó.
Isso aqui vai sem um lado, né? Isso aqui
eu acho que vai ficar sensacional. E por
último, eh, eu pedi pro Márcio, né, eh,
ele tava me contando que ele fez uma
reprodução de um perfume da Evon Loran
chamado Safari. Acho que é IV Loran, se
eu tiver errado, vou colocar aí na tela,
mas é um perfume que foi
descontinuado. Eh, aparentemente é um
perfume muito bom e que o Márcio gostava
muito. E ele fez uma reconstrução aqui e
eu pedi para ele uma amostra para eu
conhecer também, né? o que que ele fez
com todos esses químicos e muitos outros
aqui, como é que ele reproduziu esse
perfume aí? Vamos ver se eu consigo
dizer alguma coisa para
vocês. Caramba, pessoal, muito bom,
hein? Pô, Márcio, tá de parabéns.
Caraca, depois eu quero fazer um uma
análise melhor desse perfume aqui. Eu
acho que ele não tá, eu acho que ele tá
puro aqui. O Márcio pode me confirmar,
mas pela cor eu acredito que ele tá
puro, então eu ainda vou ter que diluir
ele. Eu tenho vários frasquinhos desses
aqui, então vou botar num frasco desse
aqui diluído e vou utilizar uns dias aí.
depois eu trago para vocês eh que que eu
achei. Bom, gente, basicamente é isso.
Eh, espero que vocês tenham gostado. Eu
vou agora diluir eles, né? Fazer
diluições dentro desses contagotas aqui.
Eh, inclusive vai sair um vídeo ou já
saiu em breve ensinando a fazer as
diluições, né? como eu faço as
diluições. Então, eu vou diluir em
vários frasquinhos desses aqui. Eh, a
maioria deles a 10%, alguns a
1%. Eh, vou diluir e depois eu vou
começar a fazer meus testes e minhas
criações. Eh, eu gosto de usar esses
frascos menores aqui de 5 ml. Eu vou
pegar esses frasquinhos e vou eh vou
colocando o rótulo nele, vou pingando
aqui a minha fórmula, o meu teste, né? E
aí eu deixo macerano por alguns dias e
vou ver se vai ficar bom um perfume
masculino agora com esses acréscimos
aqui. É isso, pessoal. Se você gostou e
comenta aí e se vocês tiverem ideias e
curiosidades, eu posso trazer mais
alguma coisa aí para vocês sobre os
químicos. Eh, e eu posso mostrar também
como é que ficou o masculino, né? É isso
aí, gente. Muito obrigado e até a
próxima.